Repository: 15maki/otree-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: `中文 <https://otree.readthedocs.io/zh_CN/latest/index.html>`__
ja: `中文 <https://otree.readthedocs.io/zh_CN/latest/index.html>`__ | 日本語 <https://otree.readthedocs.io/ja/latest/index.html>`__

source: Live demos
ja: デモ

source: Homepage
ja: トップページ

source: About
ja: oTreeとは？

source: oTree is a framework based on Python that lets you build:
ja: oTreeはPythonで書かれたフレームワークで、次のようなものを作ることができます：

source: Multiplayer strategy games, like the prisoner's dilemma, public goods game, and auctions
ja: 囚人のジレンマ、公共財供給ゲーム、オークションのような、複数プレイヤーの戦略ゲーム

source: Controlled behavioral experiments in economics, psychology, and related fields
ja: 経済学、心理学、およびその他の分野における、制御された行動実験

source: Surveys and quizzes
ja: アンケート調査やクイズ

source: Support
ja: サポート

source: For help, post to our Google Groups `forum <https://groups.google.com/forum/#!forum/otree>`__.
ja: 質問がある場合は、oTreeのGoogle Groups `forum <https://groups.google.com/forum/#!forum/otree>`__に投稿してください。

source: Contents:
ja: 目次：
